# Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+

## Описание проекта 📃


Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.

## Задачи 📝

Задача для маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Библиотеки 🛠️

`Python` `Pandas` `Matplotlib` `Math` `NumPy` `SciPy` `Seaborn`

<br>
